الأربعاء 19 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
أحد الأطراف المقربة إليك سيضغط عليك اليوم بطريقة تؤثر على وضعك المالي أو على مخططاتك المهنية
عاطفيا
تنتابك فترة حنين إلى ماضيك الجميل وتحاول الالتقاء أو الاتصال بحبيب قديم فقط من باب الاطمئنان
ولكن هذا لا يرضي الطرف الآخر
برج الثور
مهنيا
لديك رأي تريد أن يسمعه مديرك في العمل ولكنك تكون مترددا وغير جرئ في التعبير فيساعدك أحد الزملاء لإيجاد الفرصة اللازمة لإظهار أفكارك و آرائك
عاطفيا
كنت تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك وهام
اليوم مناسب لحسمه من خلال الحوار مع الشريك أو الحبيب كي تعيش الاستقرار العاطفي
برج الجوزاء
مهنيا
تعود أفكار التجديد لتراود أفكارك وقد تقرر إما تغيير مهنتك أو إجراء تجديد على شروط أو ظروف عملك
عاطفيا
لديك أمنية دائمة أن يكون الحب ربيعيا" في قلبك ولكن يبدو أن الوضع سيكون اليوم متقلبا"
حيث تكون مشاعرك غير مستقرة وتشعر بأنك محاصر وتكون عصبيا" فمن الحكمة أن تتحلى بضبط النفس مع الطرف الآخر
برج السرطان
مهنيا
قد تسوي اليوم قضية عالقة منذ زمن وتقدم بعض التنازلات البسيطة
وتحصل نتيجة ذلك على عائدات مالية جيدة
عاطفيا
شيء جديد يدخل إلى حياتك العاطفية يقلب كل الموازين ويجعلك في قمة الراحة النفسية والاندفاع العاطفي
برج الأسد
مهنيا
ربما تضيع عليك اليوم فرصة هامة بسبب ترددك وعدم اتخاذك موقف واضح وسريع كي تستفيد منها
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور قد تؤدي إلى تعكير صفاء علاقتك معه
ولكن حكمتك تؤدي إلى الهدوء والاستقرار العاطفي بعد فترة من المعاناة والخلافات السطحية
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
مجدي وهبة
و الفنان
أحمد عبدالحليم
مجدي فكري
و الفنانة
شدى جودت
مهنيا
يجب عليك اليوم أن تكون شديد الحرص على الحفاظ على المستوى المهني الذي وصلت إليه ثم تنطلق بعدئذ للتميز
عاطفيا
إن كثرة انشغالك تضفي عليك برودة في العواطف وحتى أنها تدفعك للغرور والشعور بالتفوق و لذلك تكون سيء الطباع مع الطرف الآخر وتتذمر منه لأنك تشعر بأن طلباته لاهتمامك به هو نوع من الإزعاج لسير أعمالك
برج الميزان
مهنيا
تكون قلقا" بشأن بعض الأمور في عملك بسبب إحباطك من أمر أو موقف حصل في مجاله جعلك تغير نظرتك للجميع كرد
فعل
عاطفيا
تكون اليوم بحاجة للحب المتبادل وبيدك تحويل الأجواء العاطفية إلى حب ومتعة وسعادة وإعطائها اللون الذي تريده
برج العقرب
مهنيا
لن تكون اليوم كثير الحركة والنشاط بل على العكس ستتأثر بالأشخاص السلبيين وتفقد بريق ديناميكيتك التي كان الجميع يحسدونك عليها
عاطفيا
تكون مشاعر الشوق لديك للطرف الآخر قوية في هذا اليوم وستكون ملّحا" في متطلباتك
ومن جهة أخرى فإن تصرفاتك معه ستجعله يشعر بأنك أناني و أنك لا تريد أن تراعي ظروفه
برج القوس
مهنيا
موضوع متعلق بإرث سيكون اليوم سببا" في خلاف بينك وبين أحد المقربين وبعض المعنيين بهذا الموضوع سيوجهون إليك اللوم
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب وإظهار مدى حبك وتقديرك له
برج الجدي
مهنيا
يوم صعب حيث تكثر فيه مهامك وعليك إنجازها في وقت محدد أو في زمن قصير وهذا يعطيك شعور بالتوتر
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك العاطفية ناجحة بسبب قيامك بالموازنة بين الحب والعقل في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
برج الدلو
مهنيا
تريد اليوم أن تتحرر من عدة واجبات والتزامات مادية و تريد أو تحرك أموالك أو مدخراتك بشكل حر دون أو ترتبط بأي أحد
عاطفيا
تمر علاقتك العاطفية اليوم بحالة ضبابية حيث تحن لأيامك الأولى ولمشاعر قديمة وجميلة عشتها مع الطرف الآخر
أنت باختصار تشعر بالملل من الوضع الحالي وتريده أن يتغير ولكنك غير قادر على ذلك
برج الحوت
مهنيا
تكون اليوم أمام تحسن وتوسع في علاقاتك العامة بشكل يساعدك على تحسين أوضاعك المادية والمهنية
عاطفيا
أنت دائما" تحب المواقف الصعبة و تضع نفسك فيها وبعدها تضع كل اللوم على الطرف الآخر
ابحث عن الهدوء والسهولة في التعامل مع الأمور